Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RB4AUD.po
Languages: zh_cn

# 5FED0D
source: ~z~Yeah, baby, I'll be there in a little bit. Alright listen, why don't you wear that pink thing, huh?
zh_cn: ~z~好，宝贝，我马上过来。听着，要么你还是穿粉色那件吧，哈？

# 5C3FF52
source: ~z~Fine. Fine you got it, you want my word, you got my word.
zh_cn: ~z~好啊。好，算你狠，保证是吧，我跟你保证。

# 61820A4
source: ~z~Come back and see me.
zh_cn: ~z~回来找我。

# 64AF4A0
source: ~z~Come back and see me.
zh_cn: ~z~回来找我。

# D9C8E5F
source: ~z~Who is he?
zh_cn: ~z~哪个人？

# F8C3398
source: ~z~Your biker friend wasn't so hardcore after all, Ray. He's dead.
zh_cn: ~z~你的飞车党朋友还是不够硬派啊，Ray。他死了。

# 111115F0
source: ~z~Whoa, whoa, whoa. Are you fucking kidding me?
zh_cn: ~z~喔，喔，喔。你拿老子开涮啊？

# 2035B439
source: ~z~A guarantee that you will find this man. I know he's in the city.
zh_cn: ~z~向我保证你会找到他。我知道这个人在城里。

# 28B0435E
source: ~z~Is this the merchandise?
zh_cn: ~z~这个是货物吗？

# 2AF4D60C
source: ~z~What is going on? Mori, shit, Mori.
zh_cn: ~z~这是怎么回事? Mori，妈的，Mori。

# 2C03CBD5
source: ~z~Hey, I said, I'll look after you.
zh_cn: ~z~嘿，我说了，我会罩你的。

# 3036E094
source: ~z~This is a fucking frame up. You damn shysters.
zh_cn: ~z~这他妈是个骗局，卑鄙小人。

# 30CE5CC4
source: ~z~Whoa, whoa, whoa, whoa. Since we're having a little show and tell, let's see some money.
zh_cn: ~z~喔，喔，喔，喔。要我们给你验货可以，先把钱拿出来。

# 324F2C43
source: ~z~Let's do this.
zh_cn: ~z~我们开始吧。

# 326E57BA
source: ~z~That's right.
zh_cn: ~z~就是他。

# 3776D6EF
source: ~z~The deal didn't go so good, Ray.
zh_cn: ~z~交易不太顺利，Ray。

# 3E9CF107
source: ~z~No! I keep doing these favors for you and you pay shit.
zh_cn: ~z~屁！我给你做这么多事，你就这么报答？

# 4274850F
source: ~z~The fucking diamonds. Don't let anyone get the diamonds.
zh_cn: ~z~那个白痴钻石。别让任何人拿走钻石。

# 43C8CF36
source: ~z~Okay, let's see the stuff, gentlemen. Mori, come over here.
zh_cn: ~z~好了，先验一下货吧，先生们。Mori，过来。

# 442C7B36
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~可以。

# 4B3202D8
source: ~z~If that's what you mean, brains.
zh_cn: ~z~如果这就是你说的情况，天才。

# 4E509494
source: ~z~Fuck you!
zh_cn: ~z~操你妈！

# 50FF9D26
source: ~z~Gorgeous, huh? Like condensed money.
zh_cn: ~z~很耀眼吧？简直是浓缩的钱。

# 54BCA99F
source: ~z~I don't trust that Ray Boccino from the moment I saw him.
zh_cn: ~z~我第一次见到Ray Boccino就信不过他。

# 566E9EDA
source: ~z~Sure. Much better getting shot by two guys than one.
zh_cn: ~z~当然，混合双打可比单打痛快。

# 5921260F
source: ~z~You know what? It's cool. Get someone else, I'll see you later.
zh_cn: ~z~那也行，爱咋咋。另请高明吧，之后见。

# 5CEB2EFB
source: ~z~"I'll see what I can do." is not good enough.
zh_cn: ~z~「会替你去关照的」可还不够。

# 5F5939D9
source: ~z~Isaac - look at them.
zh_cn: ~z~Isaac，看看它们。

# 5F7E31D9
source: ~z~Florian fuckin' Cravic?
zh_cn: ~z~Florian白痴Cravic？

# 601AB828
source: ~z~Just get the shit man. C'mon!
zh_cn: ~z~赶紧拿上货，兄弟，快！

# 60F535B3
source: ~z~I want your word that you will find him.
zh_cn: ~z~我要你保证能找到他。

# 635D38B7
source: ~z~It'll be good... keep things on a level. People always behave better with company.
zh_cn: ~z~这样更好...至少能安心点。人多办事效率高嘛。

# 6579DF72
source: ~z~Fuck, Nicky. That whole fucking gang are gonna be on our ass now.
zh_cn: ~z~操，Nicky。现在整个摩托帮都要来追杀我们了。

# 659A12D8
source: ~z~uh, let's hope this goes a little better than before, yeah?
zh_cn: ~z~呃，希望这次能比上次顺利点，对吧？

# 6663577D
source: ~z~We should have a sit down.
zh_cn: ~z~我们应该坐下来。

# 66A14D68
source: ~z~We're being set up. We're being screwed.
zh_cn: ~z~我们被陷害了。我们被人搞了。

# 66EBC300
source: ~z~Were you followed?
zh_cn: ~z~你被跟踪了吗？

# 6D2FCD3C
source: ~z~and the two of you are gonna exchange the diamonds with a guy named Isaac.
zh_cn: ~z~你们两个要跟一个叫Issac的人交易钻石。

source: ~z~He's waiting to get paid.
zh_cn: ~z~他等着拿钱呢。

# 748DF3D2
source: ~z~I don't appreciate you screwing with my business, pal.
zh_cn: ~z~我可不喜欢你把我的生意搞砸，伙计。

# 771AB5F1
source: ~z~Hey, alright man. How's it goin'?
zh_cn: ~z~嘿，兄弟。最近怎么样？

# 7AD83D54
source: ~z~Come on let's get inside.
zh_cn: ~z~好了，我们进去吧。

# 81DE8E5B
source: ~z~The contact we were selling to, Isaac, is dead.
zh_cn: ~z~我们的买家，Isaac，他死了。

# 8895840B
source: ~z~In the meantime head over to the Libertonian.
zh_cn: ~z~现在，你就去自由城博物馆。

# 8B0E1641
source: ~z~That Ray has gone and sold us down the river.
zh_cn: ~z~那个Ray已经跑了，把我们给卖了。

# 8C6693F3
source: ~z~Unmarked bills! No history, no need to launder.
zh_cn: ~z~干净的钱！没有案底，不需要洗。

# 90292AF0
source: ~z~Nicky, Nicky, I had a business relationship with him.
zh_cn: ~z~Nicky，Nicky，我和他有生意往来。

source: ~z~Yeah, I know how it is sitting around with two million dollars worth of stolen ice, waiting to get jumped.
zh_cn: ~z~我是知道身怀200万刀的钻石傻坐等着被抢是啥感觉。

# 93569BD1
source: ~z~So, what you going to do for me?
zh_cn: ~z~那你会替我做什么？

# 9B6CA9B9
source: ~z~There you're going to meet that guy named Johnny,
zh_cn: ~z~去那儿找一个叫Johhny的人。

# 9E50AEA1
source: ~z~Funny.
zh_cn: ~z~真逗。

# A51C3F5C
source: ~z~What do you mean what am I gonna do for you, I look after you.
zh_cn: ~z~什么叫我会替你做什么，我罩着你。

# A8A53DBD
source: ~z~I know how it is?
zh_cn: ~z~情况我也知道？

# AB2FBE6B
source: ~z~Johnny's got the cash. I don't know who has the diamonds.
zh_cn: ~z~Johnny拿走了钱。钻石不知道在谁手里。

# AC2B4A56
source: ~z~No, it's my lunch.
zh_cn: ~z~不，是午饭。

# AC7DD421
source: ~z~Rest of you motherfuckers wanna die - do something stupid okay!
zh_cn: ~z~哪个狗逼不想活命，就给我动一下试试！

# ADD4C81C
source: ~z~Sorry... you know how it is.
zh_cn: ~z~抱歉...情况你也知道。

# AED352CA
source: ~z~I don't need looking after, I need help finding someone.
zh_cn: ~z~我不需要人罩，我需要你帮我找人。

# B6D7608E
source: ~z~Okay, you have my word.
zh_cn: ~z~可以，我跟你保证。

# BAE670F2
source: ~z~Isaac - these are great.
zh_cn: ~z~Isaac，成色真的很好。

# BD07E21B
source: ~z~Shit, that biker piece of crap better not be pulling nothing.
zh_cn: ~z~妈的，那个飞车党混蛋最好不会私吞。

# BDDCC374
source: ~z~Hey, good to see you again.
zh_cn: ~z~嘿，很高兴再见到你。

# C091F647
source: ~z~I said I got connections, I'll see what I can do.
zh_cn: ~z~我说了我有关系，会替你去关照的。

# C2174BD1
source: ~z~Gentlemen, gentlemen, pardon the precautions. You know how things are.
zh_cn: ~z~先生们，先生们，恕我带了保镖。这年头不安全啊。

# C417F4A2
source: ~z~Where the fuck have you been?
zh_cn: ~z~你他妈的去哪了？

# C6118748
source: ~z~Good. Niko - show him the stuff.
zh_cn: ~z~很好，Niko，给他验货。

# CA5480F7
source: ~z~Okay...
zh_cn: ~z~好的...

# CA6209E7
source: ~z~No. I mean, I don't think so.
zh_cn: ~z~没有。至少我觉得没有。

# D29EECF8
source: ~z~Yeah likewise...
zh_cn: ~z~对，我也是...

# D3072137
source: ~z~Of course, no problem.
zh_cn: ~z~当然，没问题。

# D75E765F
source: ~z~No problem.
zh_cn: ~z~可以理解。

# D80BA3E2
source: ~z~So either you give me your word or go fuck yourself, I'm sick of this shit!
zh_cn: ~z~你丫要么给个准数，要么玩蛋去吧，老子受不了了！

# D930A630
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~很好。

# DC23AD6A
source: ~z~This town's full of rats so who knows?
zh_cn: ~z~城里漏得跟筛子一样，谁知道呢？

# E00EAC6B
source: ~z~I gotta go, I gotta go. Niko, come on in.
zh_cn: ~z~我要挂了，我要挂了。Niko，里面聊。

# E5ECC0FC
source: ~z~What's going on? What's so urgent?
zh_cn: ~z~到底怎么了？这么急干嘛？

# E8974C53
source: ~z~There it is. Beautiful, huh?
zh_cn: ~z~都在这儿了。很漂亮吧?

# EA99C181
source: ~z~Yeah, yeah, the pink thing with the little feathers on the... yeah.
zh_cn: ~z~对，对，粉色那件，有层毛绒的...对。

# EB6C49B7
source: ~z~Then you give Johnny half the money, the rest you bring back to me.
zh_cn: ~z~然后，钱分Johnny一半，剩下拿来给我。

# F228581B
source: ~z~I need this from you.
zh_cn: ~z~我要你说清楚。

# F4075A09
source: ~z~What is he doing there?
zh_cn: ~z~他去那儿干嘛？

# F77AEA1A
source: ~z~Get in there Mori.
zh_cn: ~z~过去吧，Mori。

# F7A76471
source: ~z~I need you to go offload this ice for me...
zh_cn: ~z~我要你帮我把钻石脱手...
